❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දේශයේ රජු
නාන කාමරය මගේ නිවසට වඩා විශාලයි.
මෙය සිසිල් ය.
කුමක් ද?
- බලන්න එපා.
- මම කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයාට බැහැ.
ඔබ මගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලා සිටියත් මම එසේ නොකරමි.
ඔබ මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
කථාංගය 2
ඔයා එලියට එන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න, කරුණාකර ඔබට යන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ දුරකථනය අවශ්‍යයි.
මම එය ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
විවෘත කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
මම ඇතුලට එනවා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
අපි කලින් හම්බවෙලා තියෙනවා නේද?
නැහැ, මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මේ මගේ කාමරය…
අපි මොහොතක් කතා කරමු.
එයාට මොකද? ඔහු මා පසුපස එන්නේ ඇයි?
එතනම නවතින්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නද සර්?
ඒ ඔයා නේද?
ට්‍රෙඩ්මිල් එක.
සමාවෙන්න? ට්‍රෙඩ්මිල් එකද?
ඔයා එකපාරටම මට කිව්වේ විපරිතයෙක් කියලා.
මතක නැද්ද?
විකෘතියක්ද?
මොන විකෘතියක්ද.
හේ --
ඔබ නැවත කවදා හෝ මෙය කරන්නේ නම්,
මම ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න, පර්වට් මහතා.
අර කොටි ටී ෂර්ට් එක?
ඔව්.
- ඔබට අවසානයේ මතකද?
- ඔව්.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා විපරීතයෙක් වගේ බලාගෙන හිටියා
හැරෙන්නේ නැතිව.
ඔයා නේද විපරීතයා
කවුළුව විනිවිද පෙනෙන බවට හැරවීම සඳහා
වැසිකිළියේ සිටියදී?
මම කරන කිසිම දෙයකට ඔබව අභිබවා යා නොහැක.
සමාව ඉල්ලන්න.
අදත් එදත් දෙකටම.
අද දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වැරදිකරු විය
නැවත එම දිනයේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා තමයි
මට සමාව දිය යුතු කවුද?
ඇයි මම?
ඔබ නොදන්නේ නම්
ඔබ සමාව ගත යුත්තේ ඇයි,
ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න, සර්.
මට සමාවෙන්න.
හේයි!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට තවත් කීමට කිසිවක් නැත.
ඒ වගේම එදා සහ අද දෙකම,
මටත් නෑ
ඔබ ගැන ඇති මනඃකල්පිත උනන්දුව,
ඒ නිසා මාව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් මා වෙත නොලැබේ.
හරි හරී.
මට ආචාරශීලී බවක් පෙන්වීමට අවශ්‍ය නැත
මෙහෙම හැසිරෙන කෙනෙකුට.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ආයේ කවදාවත් මට ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
ඔව් සර්.
ඒකම තමයි මටත් හරියටම ඕන.
සහ සිනහව නවත්වන්න.
King Hotel හි සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය අපගේ අමුත්තන්ට සේවය කරයි
අවංක, දීප්තිමත් සිනහවකින්.
මගේ සිනහව ඔබට අප්රසන්න නම්,
කරුණාකර වෙනත් හෝටලයක නැවතී සිටීම ගැන සලකා බලන්න.
මට සමාවෙන්න.
මුලින්ම අමුත්තා.
අර විපරීත ජරාව.
එය "විචිත්‍රවත්" නොව "ක්ලාන්තම" නොවේ.
සමාවෙන්න?
ඒක නෙවෙයි "මට නැහැ
ඔබ ගැන ඇති පුදුමාකාර උනන්දුව."
ඒ "මට නැහැ
ඔබ කෙරෙහි ඇති දුර්වලම උනන්දුව."
ඒක තමයි නිවැරදි ප්‍රකාශනය.
මිනිසුන් ඔබට විහිළු කළහොත්.
ඒක එක අවලස්සන ජරාවක්.
අරඹන්න
නම: GU WON
මම Resume එකක් ඉල්ලුවා
ඔබ ඇත්තටම එකක් ගෙනාවා.
ඔබට සැබවින්ම මෙහි වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
නීති රීති වේ.
සහ ඔබේ පවුලේ ලියාපදිංචිය?
එන්න, අපි පවුලේ අය.
නීති රීති වේ.
එය ඉතා කරදරකාරී නම්,
මෙතන වැඩ කරන්න එපා.
මේ සියල්ල හරහා යන්නේ ඇයි
ඔබ ව්‍යාපාරය ගැනවත් තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
මම එය ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මෙය විනෝදජනකයි.
මට පිටපත් දෙකක් අවශ්‍ය වේ
පවුලේ ලේඛනයේ.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ GU HWA-RAN
විනාඩි තිහක්.
ආයුබෝවන්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම අද සමාරම්භක උත්සවය පවත්වනවා.
ඇත්තටම?
සෙනඟක් ඉදිරියේ හිටගන්න මම බයයි,
නමුත් මගේ ඉහළ නිලධාරීන් පවසන්නේ ඒ මම විය යුතු බවයි.
මට තේරෙනවා.
ඔබට ඉල්ලුමක් ඇති විට ජීවිතය වෙහෙසකර විය හැකිය.
- ඔබට පසුව රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
- මම ආස කරන්නෙමි!
- ඒක හරිද?
- නියත වශයෙන්ම. මම ආස කරන්නෙමි.
එහෙනම් මම අද රෑ කෑමට ඔයාව හම්බවෙන්නම්.
හරි, ෂුවර්.
උත්සවයට සුබ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න? ඒක වැඩ කළා.
නියම වැඩක්, සංග්-සික්. හොඳ එකක්.
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මගේ පවුලේ ලේඛනය ලබා ගැනීමට.
ඔබේ වැඩකටයුතු ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
අපි යමු. හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
කා වෙනුවෙන්ද? මම?
- ඇයි?
- සමාරම්භක උත්සවය.
උත්සවයෙන් පසු,
ඔබට උත්සව රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තිබේ
මණ්ඩලය සහ VIP සමඟ.
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
සභාපතිතුමා දුන්නා
PR කණ්ඩායමට සෘජු නියෝගයක්.
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
පක්ෂයක් මෙන් වනු ඇත.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
මම කළමනාකරු Kim Su-mi,
අද උත්සවය පැවැත්වීම සඳහා මෙහි.
අපි සමාරම්භක උත්සවය ආරම්භ කරමු
නව ප්‍රධාන කළමනාකරු පිළිගැනීමට
කිං හෝටලයේ.
කරුණාකර ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
විශාල අත්පොළසන් නාදයක් සමඟ.
අර විපරීතයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU WON සඳහා සමාරම්භක උත්සවය
දිගටම කරගෙන යන්න.
මම කවදාවත් දැකලා නෑ…
මම අදහස් කළේ,
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු බෙදා ගනු ඇත
සමාරම්භක කථාවක්.
අපොයි නෑ.
සිනාසෙන්න එපා.
සිනහව නවත්වන්න.
ආයුබෝවන්. මගේ නම Gu Won.
අපේ කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- අපි මේක ඉවර කරමු.
- සමාවෙන්න?
ඔව්.
එහෙනම් අපි සමාරම්භක උත්සවය අවසන් කරමු.
King Hotel හි හොඳම දක්ෂතා,
චියොන් සා-රං මහත්මිය,
- ප්රධාන කළමනාකරු සාදරයෙන් පිළිගනී.
- මම ඉවරයි.
මල් කළඹ පිටතට ගෙන එන්න.
එය අඳුරු කරන්න.
අපි…
නැවත හමුවෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු!
ඇත්තටම?
ඔව්, අපි ඔබව සැබවින්ම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබ එය අදහස් කරන්නේද?
- ඔව්, සර්.
මේක අපි හැමෝගෙන්ම.
ලබන සතියේ, ඔබ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් රූගත කරනු ඇත
වසරේ හොඳම දක්ෂතා සමඟ,
අපේ වර්ගයේ සා-රංග් මහත්මිය.
PR කණ්ඩායම
ඔබට කෙලින්ම පිටපත එවනු ඇත.
- එච්චරද?
- එච්චරයි.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- හරි හරී.
මමත් සමාවෙන්නම්.
මිස් බෙස්ට් ටැලන්ට්, මෙහාට එන්න.
මම ඔබට අවවාද කළා
මට ඔබව නැවත කිසි දිනෙක දැකීමට ඉඩ නොදීමට.
මෙතැන් සිට ඔබව මග හැරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
- ආගන්තුක සත්කාරය යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
- ඔව්, මම එය හොඳින් දනිමි.
අපහසුතාවයෙන් වැළකී සිටීම ආගන්තුක සත්කාරයක්ද?
මම ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කරනවා පමණයි
ඔබ තුළට පැනීමෙන් වැළකී සිටීමට.
කෙසේ හෝ,
මම විකෘති ඇයි?
ඔයා හැදුව විතරක් නෙවෙයි
අපහසු කෙඳිරිලි ශබ්ද
පොදු අවකාශයක් වන ව්‍යායාම් ශාලාවේ,
නමුත් ඔබ මටත් දුන්නා
ඔබේ කාමරයේ යතුර ඉඟියක් ලෙස
බියකරු සටහනක් සමඟ
"මගේ කපටි දියුණුව" ගැන කතා කරනවා
සහ "එකට වාෂ්ප රාත්‍රියක්."
- මම?
- එතකොට මම අලුත්.
මම අත්පොත අනුගමනය නොකළ බව මම පිළිගනිමි.
කෙසේ වෙතත්,
මට හේතුවක් නැත
එවැනි අගෞරවයක් අනුමත කිරීමට
මම ආගන්තුක සත්කාරයේ වැඩ කරන නිසා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම එය කළේ කවදාද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ,
ඔබ මගේ වර්ගයට ආසන්නව නැත,
මගේ මළ සිරුරට උඩින්වත් නැහැ.
මම ඔහු බව ඔබට විශ්වාසද? ඔබ ධනාත්මකද?
ඔයා ඇඳගෙන හිටියා
කොටි මුද්‍රණයක් සහිත ටී ෂර්ට් එකක්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එහෙම අඳින හැමෝම විකෘතිද?
මිනිහෙක් කියලා මට හොඳටම ඇහුණා
කොටි මුද්‍රණ ටී ෂර්ට් එකකින් ඒක මට දුන්නා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔබ මා ගැන උපකල්පනයක් කළා
මගේ ටී ෂර්ට් එක දිහා බලලා විතරද?
ඉතින් එහෙම කළේ ඔයා නෙවෙයිද?
ඔබ මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයි මම?
ඔබට, අඩු නොවේද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මගේ මළ සිරුර උඩින් පවා
ඔබ සැකයකින් තොරව,
නියත වශයෙන්ම, නියත වශයෙන්ම
මගේ වර්ගය නොවේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඔයා මට කවදාවත් අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හිනා වෙන්න එපා.
මම ඒ බොරු හිනාව පිළිකුල් කරනවා.
මම රාජකාරියේදී සිනාසිය යුතුයි.
එය මගේ නිල ඇඳුමේ කොටසක් ලෙස සිතන්න.
එසේ වුවද, එපා.
- ඇත්තටම?
- ඔබ සිනාසෙන්නේ නම්, ඔබ සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට පෙන්නන්න ලෑස්ති ​​වුනේ නෑ
හෘදයාංගම සිනහවක්.
මට ව්‍යාජ සිනහවකට ඉඩ නොදීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
එසේම,
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා
එදා මම කරපු දේට.
මම හදවතින්ම සමාව ඉල්ලනවා.
මල් අරන් යන්න.
ඔව් සර්.
විකෘතියක්ද?
මම තරම් විපරීතයෙක් නැත.
ජීස්.
මේ විදියට සර්.
- කරුණාකර මගේ කබාය එල්ලන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඔබව ඔබේ අසුනට කැඳවාගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
මෙන්න සර්.
මගේ ගමන් මල්ල ඉහළට දමන්න.
ඔව් මම උඩින් තියෙන බඳුනට දාන්නම්.
කරුණාකර ඔබගේ ගුවන් ගමන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට රිදෙන්න ඇති.
මට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔවුන්ට තැටිය එලෙසම තැබිය හැකිය.
ඇයි මිනිස්සු මෙහෙම කරන්නේ?
ඔවුන් කරුණාවන්ත නිසා.
මුන් හිතන්නේ මේවා ගොඩ දාගන්න
අපගේ ජීවිත පහසු කරනු ඇත.
ඒක කරුණාව නෙවෙයි. එය අධිකයි.
මෙය නිෂ්ඵල ආචාරශීලීත්වයකි.
අභිනය පමණක් පිළිගන්න.
අපි පිරිසිදු කරමු
සහ තීරුබදු රහිත විකුණුම් සඳහා සූදානම් වන්න.
Ro-un සහ Eun-ji, විවේකාගාර පිරිසිදු කරන්න
ආසන පටි ලකුණ ක්‍රියාත්මක වන විට.
- ඔව්.
කවුද කෝට් එක ගත්තේ
3H හි මගියාගෙන්?
මම කළා.
ඒක අල්මාරියේ නැහැ.
කොහෙද දාලා ගියේ?
මම එය එළියට විසි කළා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
මේ විදියට සර්.
කරුණාකර මගේ කබාය එල්ලන්න.
"කරුණාකර මගේ කබාය ඉවත දමන්න."
ඒකයි කිව්වේ.
හේයි!
ඔයාලා හැමෝම හදන්නේ මාව අයින් කරන්නද?
මම ඔයාට කිව්වා කරදර කරන්න එපා කියලා!
මට කණගාටුයි.
සමාව දීමෙන් මෙය නිවැරදි වන්නේ නැත.
ඔහු මට කිව්වා වහාම ගෙනෙන්න කියලා!
මම වගකීම ගන්නම්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ
ඔබ නවකයෙක් වන විට?
ඔබ එහෙම කරන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නැහැ.
දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම මේකට මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම වගකීම භාරගෙන මේක විසඳගන්නම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
පියොං-හ්වා,
එවිට එය මට බලපාන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
එය නිහඬව හා කාර්යක්ෂමව හසුරුවන්න. හරි හරී?
මට කණගාටුයි. මට ඉතා කනගාටුයි.
එය අමතක කරන්න. මම සංක්‍රමණ ශාලාවේ ඉන්නම්,
ඒ නිසා මගේ ඊළඟ ගුවන් ගමනට පෙර එය රැගෙන එන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම මේ සඳහා ඔබව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔව් සර්. මම එය ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්
හැකි විගස.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර මට මේ වරක් පමණක් උදව් කරන්න.
මට බැහැ.
මම දැන් ගොඩක් පිටුපසින් ඉන්නේ.
මම ඔබට දෙගුණයක් ගෙවන්නෙමි.
ඒක හොඳයි.
තුන් වතාවක්, හතර වතාවක්,
හෝ ඔබට අවශ්ය කොපමණ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
සර් කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
එහෙම දුවන්න ගියොත් ඔයාට රිදෙනවා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබ විශිෂ්ට සත්කාරකයෙක් විය
අද උත්සවයේදී.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ හිම කකුළුවන්ට කැමතිද?
රාත්රී ආහාරය සඳහා එය කෙසේද?
එහෙම නොවුනොත් මම කකුළුවෙක් වෙනවා.
හේයි.
වටේ යන එක විනෝදයක්ද
ගු මහතා ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ගු මහතා?
මම කවදාවත් කිව්වේ මම එයා කියලා.
මට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට නියමිතව තිබුණි
ප්රධාන කළමනාකරු සමඟ,
නමුත් ඔබ ප්‍රධාන කළමනාකරු නොවේ.
මම ඔබ සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත යුත්තේ ඇයි?
ඉතින් ඔයාට කිසිම වැඩක් නැහැ
ලේකම් එක්ක.
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
හරියටම.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නැහැ.
ඔබ සම්පූර්ණ, නිරපේක්ෂ මෝඩයෙකි.
මම එහෙමයි.
ඒ නිසා සුභ පැතුම් හුවමාරු කර නොගනිමු
නැවත කවදාවත්.
කලබල වෙන්න එපා.
මම ස්නෝබ්ස් ළඟට කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
එය මා මත ගිලිහී යනු ඇත.
ඔහ්, මගේ! ඒක අතුල්ලනවා.
කුමක් ද? ඔබ මත අතුල්ලන්නද?
සා-රංග් මහත්මිය, ඔබ මෙහි සිටී. අපි යමු.
ඔබ සහභාගී විය යුතුය
මාණ්ඩලික නියෝජිතයා ලෙස ගු මහතාගේ පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය.
කුමක් ද? මම?
ඉන්න, ඇය යා යුත්තේ ඇයි?
මම කාර්ය මණ්ඩල නියෝජිතයා විය යුතුයි.
නැත.
නිහතමානී කළමනාකරුවෙකි
කාර්ය මණ්ඩලය නියෝජනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඒක විකාරයක්.
ඉහළ නිලධාරීන්ට විචක්ෂණ ඇසක් ඇත
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල.
- කුමක් ද?
- අපි යමු. අපි පරක්කුයි.
මම ආපහු එන්නම්.
ප්‍රවේශම් වන්න, මෙහි යම් අශික්ෂිත බවක් තිබේ.
- මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
- එය නරක් කරන්න.
අර කකුළුවෙක් වගේ මිනිහෙක්.
හිම කකුළුවා, මගේ පාදය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබ මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයද?
නමුත් ඔබ මෙතරම් කාලයක් මෙහි වැඩ කළා.
මෙය දේශයේ රජු ය.
එය VIP මහලේ විවේකාගාරයක් බැවින්,
සාමාන්‍ය සේවකයන්ට මෙහෙ එන්න බෑ
අවුරුදු 100 කට පසුව පවා.
ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත.
දවස සතුටින් ගත කරන්න.
අද ඔබත් VIP කෙනෙක්.
හරි හරී.
මෙය අතිවිශිෂ්ටයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව මගහරින්න ඔයාගේ උපරිමය කරනවා කියලා.
ටූනා කම්මුල, සර්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්.
- කරුණාකර භුක්ති විඳින්න.
ඔබ අල්ලා ගත් ටූනා වර්ගයද?
මිලියන 500ක් දිනුවා සභාපති හැන්?
මිලියන 500?
එය වොන් මිලියන 590 කි.
- යහපත.
- මේක කීයද?
අපි මිලියන 700ක් ගෙව්වා.
හ්වා-රන්ට එවැනි විශිෂ්ට විචාර බුද්ධියක් ඇත.
ඔබට වෙනත් ටූනා වර්ගයක් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ
මේ වගේ ලස්සනයි.
ඔබට ඔට්ටු ඇල්ලීමට අවශ්‍යද?
ඊට වඩා හොඳ ටූනා වර්ගයක් හොයාගත්තොත්?
හොඳ දුකක්.
වැදගත් වන්නේ හදවතයි,
මිල ටැගය නොවේ.
Hwa-ran මෙය සැමරීමට සූදානම් කළේය
ඇගේ සහෝදරයාගේ පත්වීම.
ඔබ ත්‍යාගශීලී බව මම නිතරම දැන සිටියෙමි.
ඔබත් කරුණාවන්ත බව පෙනේ.
දැන් එයා හොටෙල් එකට එකතු වෙලා.
ඔහු එය ඔබෙන් සොරකම් කළ හැකිය.
ඔබ දේශයේ රජුගේ වගකීම භාර ගන්නවාද?
එය මූලික වශයෙන් අනිවාර්ය පාඨමාලාවකි
ඔබේ ව්‍යාපාර කළමනාකරණ පුහුණුව සඳහා.
- මේ වගේ විකාර කියන එක නවත්තන්න.
- කුමක් ද?
තරඟයකදී,
කවුරුන් වඩා හොඳ ද ඒ සියල්ල ජය ගනී.
මම Won සමඟ තරඟ කරන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
පියාණනි, කරුණාකර සව්දිය සාදන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
හරි, හැමෝම.
මම ස්තුති කරන්න කැමතියි
සභාපතිවරුන්, විධායකයින් සහ කාර්ය මණ්ඩලය
සැමරීමට මෙහි පැමිණි
ඔබගේ කාර්යබහුල කාලසටහන් තිබියදීත්.
කරුණාකර ඔබගේ සහයෝගය පෙන්වන්න
ප්රධාන කළමනාකරු Gu Won සඳහා
ඔහුගේ අනාගත උත්සාහයන් තුළ.
දැන් අපි රසවිඳිමු.
චියර්ස්!
ඔයා කව්ද?
හොඳයි…
මම චියොන් සා-රැන්ග්, ආලින්දයේ ස්ථානගත වී සිටිමි.
ඇය අපේ හොඳම දක්ෂතාවය,
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය නියෝජනය කිරීමට මෙහි.
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ ඔබ විය යුතුයි
අපගේ හෝටලයේ වඩාත්ම ආගන්තුක සත්කාරය දක්වන කාර්ය මණ්ඩලය.
ඇයි එලියට එන්නෙ නැත්තෙ
අපි වෙනුවෙන් කතාවක් කරන්නද?
- මම?
- ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නෑ සර්.
ප්‍රධාන කළමනාකරුවෙකුට සේවය කිරීමට ලැබීම විශාල ගෞරවයක්
එවැනි විශිෂ්ට චරිතයක් සහ බුද්ධියක්.
ඉතින් බොරු.
අපි ඔබව සැබවින්ම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රසවිඳින්න.
ඔබේ විවෘත පෞරුෂයට මම කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් මහතා, ඔබට සොයා ගත හැකිද?
ටූනා වල වටිනාම කොටස
සහ අපේ හොඳම දක්ෂයින්ට එය ලබා දෙනවාද?
ඔව් සර්.
ඔයාට ස්තූතියි. මම එය භුක්ති විඳින්නෙමි.
ඒ බොරු වැඩ හිනාව.
දිනුවා, ඔබත් වචනයක් බෙදා ගත යුතුයි.
මම සනීපෙන්.
නැගිටින්න. ඔබ තමයි පැයේ මිනිසා.
ඔබගේ වටිනා කාලය ඉතිරි කලාට ස්තුතියි.
එසේම,
මම කිං හෝටල් හදන්නම්
බොරු හිනාවක් නැති තැනක්.
කොච්චර පුදුමද.
ඔහු සමාරම්භක උත්සවයක් පවත්වයි
සහ ඔහුගේ පුතා වෙනුවෙන් උත්සවයක්,
PR කණ්ඩායම පවා සම්බන්ධ කර ගැනීම.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා බය වෙලාද?
ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ගෙන්?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට කළමනාකරණයෙන් වැඩක් නැහැ
නැතහොත් සමාගම පවරා ගැනීම.
ඒ නිසා බය වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැත්නම්,
ඔබේ MBA අවසන් කිරීමට ඔබ වෙහෙසුණේ ඇයි?
හොඳයි, මම එකක් ගන්න තරම් හොඳ වුණා.
මගේ හැකියාව හංගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙම දානවා
ඔබව සිසිල් කරන්නේ නැත.
අනිත් අය මොනවා හිතනවද කියලා මට වැඩක් නැහැ.
අනික මම වැඩි දවසක් මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඉතින්…
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඒ නිසා ඔච්චර කම්මුල් වෙන්න එපා
ඔබට මෙම සුඛෝපභෝගීත්වය භුක්ති විඳීමට අවශ්ය නම්.
මෙන්න එන්න මගේ දරුවන් හමුවන්න.
මෙය කුමක් ද?
ටූනා. සභාපතිතුමාගෙන් තෑග්ගක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාව දිය හැකිද?
ෂුවර්.
මම සභාපතිට දැනුම් දිය යුතුද?
යන්තම් යන්න. කිසිවෙකු ඔබ ගැන සැලකිල්ලක් නොදක්වයි.
කේතලයෙන් පිසූ එළදෙනගේ හිස GUKBAP
ඔව්, මගේ ආදරණීය. ඔයා ගෙදර එනවද?
මම නැහැ.
ආච්චි ඔයාට ටූනා ටිකක් ඕනද?
කුමක් ද? සමහර පූමා?
නැත, පූමාස් නොවේ. ටූනා.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔබ එන විට මට කතා කරන්න.
දෙයියනේ එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
සම්බන්ධතා
අපි බොන්නෙමු!
ආයුබෝවන්?
සභාපති අද මට ටූනා දුන්නා.
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
මම සනීපෙන්. ඔබට එය තිබේ.
වොන් මිලියන 700ක් වටිනවා.
ඔහු මට වඩාත්ම මිල අධික කොටස ලබා දුන්නේය.
මම දැන් ටූනා කමින් බූසාන්වල ඉන්නේ.
බුසාන්? ඇයි?
මම ඔබට කිව්වේ නැද්ද?
මම ආවේ ක්ලබ් එකත් එක්ක ගේමක් බලන්න.
මම ටිකක් මෙතනට වෙලා ඉන්නම්,
පසුව සති අන්තයේ ආපසු එන්න.
ඒත් අපි හෙට නම්සන් යනවා.
ඒ හෙටද?
මම තනියමද මේ සැලැස්ම හැදුවේ?
මෙම ක්‍රීඩාව වැදගත් වේ,
ඉතින් මට මේ එක පාර විතරක් යන්න දෙන්න.
ඒත් ලබන සතියේ යමු
ඒ ලොක් වැඩේ කරන්න
සහ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
යූ-නම්, මෙහෙ එන්න!
මට යන්නට තියනෙවා. මම ඔබට කතා කරන්නම්!
කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන්?
මට කණගාටුයි.
එය හිසයි!
එය ටූනා ය.
මට කණගාටුයි.
ඔහු මට හිස දුන්නා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අපි නැවතත් ඇස් ස්පර්ශ කළා!
මම කරලා ඉවරයි. ඔබ එය කරන්න.
- මට බැහැ.
- දැන් මොකද?
එහි ඇස දෙස බලන්න.
ඌ කෙලින්ම මගේ දිහා බලන් ඉන්නවා.
ආයුබෝවන් සගයනි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
Da-eul.
දෙයියනේ, ඒක ටූනා!
එය මගේ කටේ දිය වී යයි.
Da-eul, ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
බලන්න, ඇය ඉතා හොඳයි
අතුරු කෑම හදනකොටත්.
දරුවො ඉන්නකොට බලන්න පුළුවන්.
අම්මලා හරි පුදුමයි.
ඇයි ඔයා කන්නේ
මේකට උඩින් අමු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
මම සිනිඳු දේවල් වලට වෛර කරනවා.
තවමත්, එකක් උත්සාහ කරන්න. සභාපතිගෙන් නම්,
එය මිල අධික විය යුතුය.
එය වොන් මිලියන 700 කි.
මිලියන 700?
ඒයි, කෙළ ගසන්න.
- ඇයි?
- හේයි.
බොහෝ ටූනා වර්ග හිස් පහක් පමණ දිගයි.
ඉතින් ඔළුව විතරක් කෝටි 14යි.
ඒක අපේ ඔලුවට වඩා වටිනවා.
- අපි මේක විකුණමු.
- ඔව්, අපි.
හේයි.
අපි දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද
ටූනා සඳහා එතරම් මුදලක් ගෙවන්නේ කවුද?
නැත.
ඒ මුදලින් ගෙයක් ගන්න පුළුවන්.
හරි ඉතින් නිකන් කන්න.
තව කවදද අපිට මේක කන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
හිස වොන් මිලියන 140ක් නම්,
එක කෑල්ලක් වොන් මිලියන 2.4ක් වෙනවා.
දැන් මිලියන 4.8යි.
මේවා ගිලින මිනිස්සු
සතුටින් ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් සතුටු විය යුතුය.
- මේක පිස්සුවක්.
- එය මිලියන 12 කි.
- හරි, අපි ඒක කරමු.
- ඒක හොඳද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
යහපත්කම.
එන්න අද ගෙදර නිදාගන්න.
- හෝටලය වඩාත් පහසුයි.
- ගෙදර එන්න.
අපි ගෙදරින් තවත් බීමක් බොමු.
ඔයා ගෙදර එනවද?
ඔහු මට කිව්වා, ඒ නිසා මම යා යුතුයි.
ඔබ කැමති පරිදි ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුය.
රළු භූමි මත ඔබේ පය තබන්න එපා.
ඔබ ඇතුල් වෙනවාද?
සභාපතිට ඔයාව ගෙදර ඉන්න ඕන.
කොච්චර හිතුවක්කාරද.
ඔයා මට දොර අරින්න ඕන.
ඔයා දන්නවා ද,
මිනිසුන් ඉක්මන් වේ
නරක හැසිරීම් වලට හසු වීමට.
කරුණාකර ඇතුලට යන්න සර්.
මේ එයයි.
එය තවදුරටත් විවෘත නොවනු ඇත.
ගෙදර යන්න.
කුමක් ද? මට ගෙදර යන්න බෑ.
සභාපතිතුමා කිව්වා ඔයාව ගෙදර එක්කන් එන්න කියලා.
මට බැහැ. ගු මහතා!
හෝටල් කොන්සියර්ජ් චියොන් සා-රං
හෝටල් කොන්සියර්ජ් රැකියා ප්‍රදර්ශනය
Sa-rang, ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
අපි වෙරළේ සෙල්ලම් කරන විට, අම්මා.
- එහෙනම් මේ මොකක්ද?
- හෝටලයක්.
- හෝටලයක්?
- ඔව්.
- ඒක රෝස පාට හෝටලයක්.
අම්මේ මම ලොකු උනාම..
මම හෝටලයක වැඩට යනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- අම්මා.
- ඔව්?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හෝටල් කොන්සියර්ජ් චියොන් සා-රං
විවෘත කිරීම සඳහා සූදානම් වෙමින්
- ටා-ඩා!
- සුභ පැතුම්
- ඔබේ ප්‍රවර්ධනයට සුබ පැතුම්
මේ සියල්ල කුමක්ද? ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් කල්ලිය, ඔබේ උසස්වීම සඳහා සුබ පැතුම්.
ඒක ගෞරවයක් මිස් කල්ලිය.
මට Da-eul කියන්න.
ඔයා මට මිස් ගැන්ග් කියන එක අහන්නත් අමුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ අපේ කළමනාකරු ලෙස සිටීම සතුටක්.
අවසාන වශයෙන්, වසන්තය අප වෙත පැමිණ ඇත.
එහෙනම් මට වචනයක් බෙදාගන්න දෙන්න
නව කළමනාකරු ලෙස.
මෙතැන් සිට, අපි සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම දිවා ආහාරය ගනිමු.
හරි හරී?
තවද මෙය අවසාන දිනය වනු ඇත
අපේ කනිෂ්ඨ සාමාජිකයා අපට කෙටි කෑම පිළියෙළ කරයි.
කුමක් ද?
මට දිවා ආහාරය තේරෙනවා,
නමුත් එය දුරදිග යන්නේ නැද්ද?
ඒක අපේ සම්ප්‍රදාය.
දැන් ඒක අහෝසි කළොත් මොකද වෙන්නේ
මෙතෙක් එය තහවුරු කළ සියලු දෙනාගෙන්?
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ මෙම සම්ප්‍රදායයි
සමත් වීමට තරම් හොඳද?
නැත.
- නැහැ.
අපිට මෙහෙ රස්සාවක් ලැබුණේ කාටවත් සේවය කරන්න නෙවෙයි.
අපි අමුතු සම්ප්‍රදායක් ගැන රණ්ඩු වෙන්න එපා
ඉස්සර හදපු එකක් කියලා.
හරි හරී?
- හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කාලා අරින්න ලෑස්ති ​​වෙමු.
ඔවුන් ඔබට විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
ඒවා ගලවන්න. ඔවුන් භයානකයි.
අපි යමු. වෙලාව ළඟයි.
ඔවුන් හොඳින් පෙනේ.
ස්වාමීනි, ඒවා ඔබට විශිෂ්ටයි.
ඔයා බ්‍රැඩ් පිට් වගේ.
මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
බ්‍රැඩ් පිට්, මගේ පාදය.
හේයි, ඒවා ගලවන්න. ඔයා මැස්සෙක් වගේ.
හොඳකම, මැස්සෙක්?
ඔබේ මිතුරා ඊර්ෂ්යා විය යුතුය
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි කියලා.
- මම?
- ඒ වගේම මැස්සන් හරි අපූරුයි නේද?
ඔවුන් දේදුනු වර්ණවලින් දිදුලයි
සහ නිදහසේ අහස හරහා පියාසර කරන්න.
නියමයි නේද?
ඔබ ඔවුන් සමඟ පිටතට යන මොහොතේ,
හැමෝම ඔබ වෙනුවෙන් වැටෙනු ඇත.
- ඇත්තටම?
- හේයි.
අද දින කිසිදු ආවේගශීලී මිලදී ගැනීම් නොකරන්න
යන්න.
අපගේ ගුවන් ගමනට පෙර අපට බොහෝ කාලයක් තිබේ.
හරිද?
සර්, මේ අව් කණ්ණාඩි සීමිත සංස්කරණයක්
සහ කොරියාවේ පමණක් විකුණනු ලැබේ.
අපේ තොග අඩුයි,
එබැවින් ඔබට ඊළඟ වතාවේ ඒවා සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මේවා පෙනෙන්නේ ඒවා තිබූ ආකාරයටයි
ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් සාදා ඇත.
ඔබ පසුව පසුතැවිලි වේ යැයි මම බිය වෙමි.
මම ඒවා ගන්නම්.
මට ඔයාට කතා කරන්න දෙන්න. මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තුතියි සර්. කරුණාකර නැවත එන්න.
හේයි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
"අනේ මගේ සර්. ඔයා බ්‍රැඩ් පිට් වගේ."
විකාර.
හේයි, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අර්ථවත් කරයි.
ඔහු අපේ විකුණුම් වැඩි කරන්නේ නම්,
ඔහු බ්‍රැඩ් පිට්ට වඩා හොඳයි.
නිකන් නවතින්නේ? නැත්නම් ඔබ සාප්පු යනවාද?
මම මෙතනට ආවේ සාප්පු යෑමට නොවේ,
නමුත් මට දිය හැකි දෙයක් තිබේද?
කෘතඥතාවේ සංකේතයක් ලෙස?
එය කෘතඥතාවේ සංකේතයක් බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ කැමති පිරිමි ළමයෙකුට තෑග්ගක් නොවේද?
- එය අමතක කරන්න. මම යනවා.
- ඔහ්, මගේ.
ඔයාට කැමති විදියට ඇතුලට එන්න පුලුවන්
නමුත් හිස් අතින් යන්න බැහැ.
යමක් මිලදී ගන්න.
නැහැ, සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ.
කරුණාකර අපගේ ස්කාෆ් දෙස බලන්න.
මේවා අපූරු නිෂ්පාදන වේ
ජාතික මව විසින් නිර්දේශ කරනු ලැබේ.
ඔබට සුඛෝපභෝගී කාමරයක් සඳහා වෙන් කිරීමක් ඇත
- නගර දර්ශනයක් සමඟ, හරිද?
- ඔව්, ඒක හරි.
කරුණාකර කාමරය කට්ටලයකට උත්ශ්‍රේණි කරන්න.
මම ඩිලක්ස් කාමරය අවලංගු කරන්නද?
සහ වෙන් කිරීම කට්ටලයකට වෙනස් කරන්නද?
එය නොවේ.
ජාතික මව, මෝ සොං-ඒ මහත්මිය,
අද රෑ මෙතන ඉන්න කැමති
එබැවින් කාමරය කට්ටලයකට යාවත්කාලීන කරන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
අපේ නීති ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
කට්ටලයකට උත්ශ්‍රේණි කිරීම.
පැත්තකට යන්න.
- ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
- ඔව්, හලෝ.
මම සමාලෝචනයක් පළ කරමි
අනුග්‍රහයක් ලෙස සමාජ මාධ්‍යවල.
ඉතින් මට සූට් එකක් අරන් දෙන්න.
ඔබේ විශේෂ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ නීති අපට ඉඩ නොදේ
ඒ ආකාරයෙන් ඔබට සහය වීමට.
ඔබ වයින් රස විඳිනවා නම්,
මම ඔබට අපේ විවේකාගාරය සඳහා අවසර පත්‍රයක් ලබා දෙන්නද,
එහිදී අපි සරල කෑම වර්ග සපයන්නෙමු
වයින්, කොක්ටේල් සහ බියර් සමඟද?
ඔයා දන්නවද මට අනුගාමිකයෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මගෙන් එක වචනයක්,
සහ ඔබට වසා දැමීමට සිදු වනු ඇත.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඇත්තටම ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබේ කළමනාකරු ලබා ගන්න.
මට මේස කළමනාකරු අවශ්‍යයි!
අපේ කළමනාකරු මේ මොහොතේ මෙහි නොමැත.
මෙම සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- බලන්න, ඔවුන් ඉතා තරුණයි.
මම ඔවුන් සමඟ ආවේ නැහැ.
එය නැවත කිරීමට ඔවුන්ට කියන්න.
එය සමඟ පමණක් යන්න.
ඔබ වැඩ කරන ලෙස පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
එය ඔබ මෙන් නොව.
මටත් හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන්.
මට ඇත්ත ප්‍රශ්න ටිකක් දෙන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
ඔබේ කළමනාකරු මෙහි නොමැති නම්,
භාරව වෙන කෙනෙක් ගේන්න!
මම ගොඩක් ඉල්ලනවා වගේ නෙවෙයි.
මට කළමනාකරු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මාව නවත්වන්න ඔයා කවුද?
- ඒ Mo Seong-ae.
- කළමනාකරු මෙහි නැත.
මම ඇතුල්වීම් භාරව සිටිමි.
මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔබ ගිරවෙක්ද?
ඔබ එකම වචන නැවත කියනවා
නැවත නැවතත්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මොකුත් නෑ සර්.
- පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මේස කළමනාකරුද?
- නැහැ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා බනින්නේ?
ඇයි මෙතන කළමනාකරුවෙක් නැද්ද?
මම ඇහුවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇය සුඛෝපභෝගී කාමරයක් වෙන් කළාය,
නමුත් ඇයට අවශ්‍ය වූයේ සූට් එකකට උත්ශ්‍රේණි කිරීමකි.
ඇයගෙන් අමතර මුදලක් අය කර එය කරන්න.
එය නොවේ.
මෙන්න මේ අමුත්තා
ප්‍රසිද්ධ නිළියක් වන Mo Seong-ae.
ඇය කිව්වා අපිට ප්‍රසිද්ධියක් දෙනවා කියලා
අපි නොමිලේ වැඩිදියුණු කිරීමක් ලබා දුන්නේ නම්,
ඒ නිසා මම එය පැහැදිලි කළා
අපේ නීති ඒකට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ජාතික අම්මා Mo Seong-ae මහත්මිය.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි වැඩ කළාද?
අවුරුදු හතක් සර්.
නමුත් ඔබට තවමත් එය දරාගත නොහැක
ඇය වැනි රළු අමුත්තෙක්?
කුමක් ද? රළු අමුත්තෙක්?
ඊනියා ජාතික අම්මා
ලස්සන කාමරයක ඉන්න සීන් එකක් හැදුවා
ඒ සඳහා මුදල් නොගෙවා.
ඇය හොරෙක් බව ඇයට නොකියන්නේ ඇයි?
ආරක්ෂාව ලබාගෙන ඇයව පන්නා දමන්න.
හේයි! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඉතිරිය අපේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට ඉතිරි කරන්න.
ඔවුන් තව ටික වේලාවකින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හේයි! ඔබ!
එතනම නවතින්න! එ්යි ඔයා!
මෝ මහත්මිය.
- ගොඩක් අය බලනවා.
- ඉතින් කුමක් ද?
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
ඔවුන් සියල්ලෝම පැමිණ බලන්න!
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ
මිනිස්සු මේක අන්තර්ජාලයට අප්ලෝඩ් කරනවා නම්.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඒ මගුල අන්තර්ජාලය තමයි දැන් හැමදේම.
හොඳයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් ගණන් ගන්නේ නැහැ
මම එම කට්ටලය උත්ශ්‍රේණි කිරීම ලබා නොගත්තේ නම්,
නමුත් මම අද එය ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔබ දිගටම මේ නීති ගැන කතා කරනවා,
එසේ නම් නීති මොනවාද?
ලිපිය සහ වගන්තිය මට කියන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඔබේ සමාව අවශ්‍ය නැත.
මට කාමරය දෙන්න!
- චියොන් මහත්මිය, මගේ කාර්යාලය. දැන්.
- සමාවෙන්න?
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
මගේ කාර්යාලයට එන්න. දැන්.
හේයි!
මම දැන් ඇයට කතා කරනවා.
එහේ. කළමනාකරු.
ඔව් හලෝ මිස්ටර් ගු.
කළමනාකරු වශයෙන් එය ඔබගේ යුතුකමකි
කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ආරක්ෂාව අමතන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔබේ කාර්යය කරන්න.
කුමක් ද? ඔබ කළමනාකරුද?
ඔයා හැමදාම මෙතන හිටියා,
නමුත් ඔබ සැඟවී බලා සිටියාද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා මාව බලාපොරොත්තු වෙනවද
සියල්ල නැවත නැවත කිරීමට?
මෙය ඉතා කරදරකාරී ය.
මේ මම, මෝ සොං-ඒ!
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU WON සඳහා
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැත්නම්...
අපිට අත්පොතක් නැද්ද
රළු පාරිභෝගිකයින්ට එරෙහිව?
ඇයි මේ වගේ මෝඩ කතා ඉවසන්නේ?
අපි ආගන්තුක සත්කාරයෙන් සිටිය යුතුයි
කුමන තත්වයන් යටතේ වුවද.
නමුත් තත්වයන් වෙනස් වේ.
ඔබ විවෘතව කතා කරන වර්ගයක් නොවේද?
සිනහවකින් ඇගේ සිත කීවේ කවුද?
අපි වරදක් නොකළත්,
එය අපගේ අත්පොතෙහි ඇත
අපගේ අමුත්තන්ගෙන් සමාව ඉල්ලීමට
සහ වග බලා ගන්න
ඔවුන් අමනාප වී යන්නේ නැත.
එය කුමන ආකාරයේ අත්පොතක්ද?
කවුද ඒක හැදුවේ?
ඉහළ නිලධාරීන්, මට විශ්වාසයි.
ඔබ වැනි අය.
මම රැකියාවෙන් පිටත තරමක් විවෘතව කතා කරන කෙනෙක්.
නමුත් හෝටලයේදී,
මම Cheon Sa-rang නොව, හෘදසාක්ෂිකයෙක්.
මගේ කාර්යය වෘත්තීමය වශයෙන් රැඳී සිටීමයි
සහ අමුත්තන්ගේ පැමිණිලි විසඳන්න
මිත්රශීලී ආකාරයෙන්.
තව කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මගෙන් මොකුත් අහන්න එපා.
ප්රියතම වර්ණය. ප්රියතම කාලගුණය.
කැමතිම කෑම. හැම දෙයක්ම.
මම කිසිම දෙයකට කැමති නැහැ.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
- ඔයා කරනු ඇත.
- මම කරන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් මොනවද අහන්නේ?
- ඇයි මම කළ යුත්තේ?
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන්නේ නැද්ද?
කුමන සම්මුඛ පරීක්ෂණයද?
මහතා නො.
ඇය සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන නොදන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට දුන්නේ යෝජනාව විතරයි.
චියොන් මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ පමණක් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුය.
සේවකයින් ඔවුන් පවසන පරිදි කළ යුතුය. හරිද?
මම පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
ඔයා කළ යුතුයි.
ඒක සභාපතිගේ නියෝගයක්.
ඇයි මට විකටයෙක් වගේ එහෙම කරන්න වෙන්නේ?
නිව් වර්ල්ඩ් හි සභාපති
සහ Ttukbaegi දියණිය
ඔවුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතය අන්තර්ජාලය හරහා බෙදා ගන්න,
ඔවුන් කන ආකාරය, ආහාර පිසීම සහ සාප්පු යන ආකාරය ඇතුළුව.
මේ කාලයේ,
මහජන ප්‍රතිරූපය යුද කලාපයකි.
මේ වතාවේ ඔබ යුද්ධයට යනවා
අපේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන්
අපේ කාරුණික සා-රංග් මහත්මිය සමඟ.
- "යුද්ධය"?
- ඇයි මම යුද්ධයට යන්නේ?
කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක් සමඟ?
මට හොඳ සටන්කරුවෙකු අවශ්‍යයි!
මම යුද්ධයට යනවාද?
ඇය හොඳ සටන්කාමියෙක් වගේ.
ඒක බලන්න. ඔබ ටයිකොන්ඩෝ කළාද?
- මේ මෝඩයෝ.
- මම කවදාවත් එහෙම අහලා නැහැ.
ඉතින් මට කරන්න වෙනවා
ගු මහතා සමඟ සජීවී ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක්,
- සහ එය CNBS හි විකාශය වේවිද?
- ඔව්.
ප්‍රොමෝ වීඩියෝ එක ගැන මම කිව්වා.
කොහොමද Promo video එකක්
CNBS හි සජීවී සංදර්ශනයකට සමානද?
සාරාංශයක් ලෙස, ඒවා සියල්ලම ප්‍රවර්ධන වීඩියෝ වේ.
තවද ඔබට බොහෝ දේ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඔබ පිටපත කියවනු ඇත.
නමුත් තවමත්, ඔබ කොහොමද
මට මොකුත් කිව්වේ නැද්ද?
මට පෙනවන්න. මටත් ඒක බලන්න ඕනේ.
සා-රං.
අපි මෙතන ඉන්නේ දේවල් ගැන බලන්න නෙවෙයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ අපිට කියන විදියට කරන්න.
නමුත්…
අනියම් ස්වරය සමඟ කුමක් ද?
මම එහෙම කළාද?
මම කළා.
මම වයසින් වැඩි නිසාද?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නත් පුළුවන්.
හරි, සංග්-සික්.
මට යෝජනාවයි පිටපතයි දෙන්න.
මම දන්නවා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මට දැනගත යුතුයි.
මම පුද්ගලයෙක් මිස රූකඩයක් නොවේ.
ඒක මම ඔයාට නොදෙන එක නෙවෙයි...
එහෙනම් ඉක්මනින්ම ලොබියට ගේන්න.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සර්.
ඔවුන් හොඳම දක්ෂතා තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
එය එතරම් වැදගත්ද?
ඔයා ඒක නිකන් දැක්කද?
කුමක් ද?
අපි මුල් නම පදනම මත සිටිමු
විනාඩි පහකට අඩු කාලයකින්.
මගේ දක්‍ෂතා මගේ ජීවිතය ගොඩක් අමාරු කරනවා.
ඒක මාව මරනවා.
- පලයන් එළියට.
- ඔව්, සර්.
බබෙක්.
ඔබ පිටුපස බලන්න. මිනීමරු දසුනක් නේද?
ඔව්, ඒක මාව මරනවා.
ඇයි අපි ටැක්සියෙන් බැස්සේ
අපි ඉහළට පැමිණීමට පෙර?
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කළා.
ඔබ නිතරම හෝටලයේ සිටගෙන සිටියි,
එබැවින් ඔබ වැඩ කළ යුතුය.
පාහේ එහි. එය පවත්වා ගෙන යන්න!
මේක ලස්සනයි!
එය අඳුරු කරන්න.
මේක ලස්සනයි.
- ඔයා එයට කැමති ද?
- ඔව්.
අපි මුලින්ම මෙතනට එන්න කතා කළා
පසුගිය ශීත.
මතකද?
ඒ මමයි.
නැහැ, ඒක හොඳයි. ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
ඇත්තටම? හැමෝම ඉන්නවද?
හරි මම ඉක්මනට එන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඉවර උනොත් යමු.
මේක විහිළුවක්ද? අපි මෙහාට ආවා විතරයි.
මට නැවත හමුවීමක් ඇති බව මට අමතක විය.
එයාලා මට එන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔබත් පැමිණිය යුතුයි.
නැහැ. මට නාඳුනන අය ළඟ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි. ඒ හැමෝම මගේ යාළුවෝ.
අපි ලොක් එක එල්ලගෙන යමු.
නැහැ, මම…
SA-RANG ♡ YU-NAM
අපි සදහටම ආදරය කරමු!
ඔබ දැන් විසි කළේ කුමක්ද?
අපි යමක් එල්ලා තබන තාක් කල්.
ඔබට දැන් එය සිනාසිය නොහැක.
තාම ලස්සනයි.
අපේ ආදරයේ යතුර මෙයයි.
අපි යමු.
නෑ තනියම යන්න පුලුවන්.
මට කණගාටුයි.
හායි කිව්වට පස්සේ අපි යමු.
කරුණාකර?
අපි වහාම පිටත් වෙනවා.
ෂුවර්. විනාඩියක්වත් ගත වෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඔබ සියලුම ගැහැණු ළමයින් සඳහා උසස් පාසලකට ගියාද?
මෙහේ එන්න.
ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ පෙම්වතිය.
ආයුබෝවන්.
ඇයට කරුණාවන්ත වන්න.
හේ යු-නම්, ඇවිත් බොන්න.
- ඒයි, ඒ ඔයා.
- ඉදිරියට එන්න!
එතනම ඉන්න.
මම ගිහින් එයාලට ආයුබෝවන් කියන්නම්.
ගැහැණු ළමයින් සමඟ විනෝද වන්න.
අමුතුවෙන් කියන්න එපා.
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
- හොඳයි.
- ඔහු කළ නොහැකියි.
- යහපත.
- ටිකක් ගන්න.
- හරි හරී.
- මම දැන් මෙතන!
- එයට පහර දෙන්න!
- ඔයා මෙතන.
- මෙච්චර කල් ගියා.
- ප්‍රමාද වූ කෙනෙකුට බීම තුනක්.
- ඔබ තවමත් මෙය කරනවාද?
- චග්!
- හේයි!
- තවත් වටයක්!
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ දෙදෙනා කොපමණ කාලයක් ඇසුරු කළාද?
සමාවෙන්න?
දැන් අවුරුද්දකට වැඩියි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
- ඔහු කවදාවත් මාස තුනක් ජීවත් වුණේ නැහැ.
- මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා හැමදාම එහෙම කතා කරනවද?
- ඔබ තරුණ බව පෙනෙන්න ලස්සනට රඟපානවාද?
- ඒක නවත්වන්න.
කුමක් ද?
හරි, Seon-mi විවාහ වෙනවා.
- කුමක් ද? කාටද?
- ඔව්.
ඔයාට මතකද අපේ පන්තියේ හිටපු Gwang-ho?
- කොහෙත්ම නැහැ. ඇය ඔහුව විවාහ කර ගන්නවාද?
- නෑ, එයාගේ තාත්තා!
කුමක් ද? කොහෙත්ම නැහැ!
නෑ, ඔයා තමයි!
- බනී, බනී
ඔබ පැරදුණා!
- චග්!
- මට බොන්න ගොඩක් තිබුණා!
- ඔබ කොපමණ කාලයක් අපව නටන්නෙහිද?
- මගේ උරහිස දෙස බලන්න
- හේයි.
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- හේයි, ඉන්න!
- හේයි!
සා-රං.
ඔයා යනවාද?
ඔයා කිව්වා අපි හායි කියලා යමු කියලා.
සමාවෙන්න. ඔබ දඟලනවාද?
මට පිස්සු.
මම ඔබ සමඟ දිගටම ආලය කළ යුතුදැයි මම කල්පනා කරමි.
මට කණගාටුයි. මෙච්චර කල් ගියා විතරයි...
මම යනවා. අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්. විනෝද වන්න.
ඉන්න, මට ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න දෙන්න.
මම සමුගෙන එලියට එන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
හේයි මට යන්න වෙනවා.
- ඇයි?
- යන්න එපා.
- එන්න, ඉන්න.
- මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
- නැහැ, ඉන්න.
- එහෙම වෙන්න එපා.
- ඔබට මාව අවශ්‍යද?
- අපි කරනවා!
ඊට පස්සේ අන්තිම බීම එක විතරයි.
ඉන්න, මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
- ඉදිරියට එන්න!
- නැහැ!
- හේයි, නැහැ.
- කවුරුහරි ඔහුව අල්ලා ගන්න.
- Yu-nam ගේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩාව!
- යූ-නාම්ගේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩාව!
- ක්රීඩාව ආරම්භය!
මෙය විනෝදජනකයි!
බොහොම විනෝදයක්!
- මරණයේ ක්‍රීඩාව!
පුද්ගල වාර්තාව
තනතුර: අධ්‍යක්ෂක
නම: HAN MI-SO
සේවක සෙවීම
සොයන්න
ප්‍රතිඵල කිසිවක් හමු නොවිණි
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU WON
සේවක සෙවීම
ID අංකය: 89-91827
සොයමින්
ප්‍රතිඵල කිසිවක් හමු නොවිණි
ආයුබෝවන්.
ගු මහතා.
ඔව් හලෝ…
වෙලාව බලන්න. ඔබ ප්රමාදයි!
මම වෙලාවට එනවා.
හේයි, අපේ කරුණාවන්ත මහත්මිය සා-රංග්.
- ඔබ නියමිත වේලාවට මෙහි පැමිණ ඇත.
- ආයුබෝවන්.
- ඔබ දෙදෙනා සමීපද?
- අපි ඉන්නේ.
අපි මුල් නම පදනම මත සිටිමු.
රැකියාවේදී රැවටෙන්න එපා.
මෙම මුල් නම පදනම සමඟ ප්‍රමාණවත්.
ඇයි නැත්තේ?
එය කාර්යාලය නොවේ.
අපි කොහේ හිටියත් මට කමක් නැහැ. එය නවත්වන්න!
අපේ කාරුණික සා-රංග් මහත්මිය, මේ සමඟ මාව අනුගමනය කරන්න.
අපොයි.
හේයි මිස්.
මේක ඔයාගේද?
නැත.
ඒක එයාගේ.
එය ඔහුගේ ගමන් මල්ලයි.
හේයි, තරුණයා.
මෙහේ එන්න.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබේම ගමන් මල්ල ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඔබ මට උදව් කළ යුතු නැද්ද?
මගේ යටත් නිලධාරියා ලෙස?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම මෙහි ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව සඳහා පැමිණ සිටිමි,
ඔබේ පෝටර් ලෙස නොවේ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම හිතනවා ඔයාලා දෙන්නා හොඳ කතා කරනවා කියලා.
එයා තමයි.
මට කණගාටුයි.
මම බයයි.
- සංග්-සික් නෑ...
- ඔය තුන්දෙනා අවුල්ද?
ඔබ තවමත් සමාව ඉල්ලා නැත
ඔබ මට පහර දුන් පසු.
හේයි.
මෙතනින් යන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මෙය ප්රමාණවත්ද?
ඔයා හිතනවද සල්ලි තමයි උත්තරේ
හැම ප්‍රශ්නයකටම පොඩි පොඩි ඔයා...
මිලියනයක් දිනුවා
- ඔබට වෙනසක් අවශ්‍යද?
- නැහැ.
නැද්ද?
ඔබට මෙය සමඟ අතක් අවශ්‍යද?
ඔබ එතරම් හොඳ නැති බව පෙනේ.
- මේක බරයි.
- ඒ වගේම ඒකටත් නෑ.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
ඔය දෙන්නා.
මෝටර් රථය සූදානම්.
මේ අපේ කාර් එකද?
මීට කලින් එකක් දැකලා නැද්ද?
නැහැ, එය මගේ පළමු අවස්ථාවයි!
එවිට ඔබ පුදුමයට පත් වේ.
දෙයියනේ, ඒක හරිම සද්දයක්.
එය පැදවීම වඩාත් සුදුසුය
ලාස් වේගාස් හි දැවෙන හිරු යට
රළු වැලි කුණාටුවකට එරෙහිව.
මෙය වේගාස් නොවේ,
නමුත් ඔබ සිටින්නේ විශේෂ සංග්‍රහයක් සඳහා ය.
මේක බලන්න.
බලන්න? මේක දෙයක් නෙවෙයිද?
අපි හොඳ ගමනක් යනවා.
මෙය ඉතා සිසිල් ය.
ගු මහත්තයෝ දොර ලොක් කරලා.
ඔබ දෙදෙනා සොයා ගත හැක
හෝටලයට ඔබේම මාර්ගය.
සා-රං, අපි කැබ් එකක් ගන්න.
මම එකක් ගන්නම්.
හරි හරී.
- මට කණගාටුයි.
- ඒකට කමක් නැහැ.
සර් හෙමින් එලවන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
තාත්තා
ආයුබෝවන්?
මෙය ව්‍යාපාරික නාලිකාවකි
එය ලොව පුරා විකාශනය කරයි.
මෙය උසස්වීමක් පමණක් නොවේ,
නමුත් සංකේතාත්මක ප්රකාශයක් ද වේ
ඔයා අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා කියලා.
සහ ඔබේ කාර්ය සාධනය
බලපෑමක් ඇති කරයි
King Group හි කොටස් මිල මතද.
හොඳ ෂෝ එකක් දාන්න.
ඒක එහාට ගෙනියන්න.
හැමෝම, සූදානම් වෙන්න.
ප්රියතම නිවාඩු ස්ථානය?
කාලගුණයේ ප්රියතම වර්ගය?
ඔබට ප්‍රශ්න ලැබුණාද?
PR කණ්ඩායමෙන්?
ඔව්, මම කළා.
ඒ වෙනුවට ඔබ මෙය ගත යුතුයි.
මෙය අවසන් ලැයිස්තුවයි.
එය වෙනස්? අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
එව්වා විතරයි
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයෙන්.
අපි සියලුම ඡායාරූප සංස්කරණය කරන්නෙමු,
එබැවින් එය කියවීමට නිදහස් වන්න.
හරි හරී.
සම්මුඛ ප්‍රශ්න
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU WON සඳහා
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU WON සඳහා (සංශෝධිත)
ඒවා රූගත කිරීමට පෙර භාර දෙන ලදී.
රේඛා. එවිට ප්රශ්න.
දේශයේ රජු
සිනහවෙන්න, රජතුමනි.
ඔහු ඔබෙන් සිනහවෙන් ඉල්ලා සිටියි.
ඔබට එක් වරක් පමණක් සිනාසීමට නොහැකිද?
මට අවශ්‍ය නැත.
අනේ ඉතින් ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි,
ඒත් ඔයාට හිනා වෙන්න බෑ.
මම කිව්වා මම තෝරා නොගන්නා බව.
සිනාසෙන්න!
මෙම බෝට්ටුවට නගින්නද?
මට ඔහු සමඟ පමණක් යාමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔබ සමඟ යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ ඔබේ මධුසමයේ සිටිනවාද?
- නැත.
- නැහැ!
යහපත්කම!
කම්පනය සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️